(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(هذا البرنامج مخصص للبالغين. قد يحتوي على محتوى صريح وعنف وألفاظ نابية)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
Sorry to bother you.
أعتذر عن الإزعاج.
If something's wrong, you can tell me.
إذا كان هناك خطأ ما، يمكنك إخباري.
We're in the same boat now.
نحن الآن في نفس الموقف.
In that case...
في هذه الحالة...
Could you take me and Singto in?
هل يمكنك أن تأخذني أنا وسينغتو إلى الداخل؟
I have nowhere else to go.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
Of course.
بالطبع.
I'll take care of you and Singto.
سأعتني بك وبسينغتو.
=Love of Silom=
=حب سيلوم=
Come in first.
ادخل أولاً.
Do you live here alone?
هل تعيش هنا بمفردك؟
Hm. Yeah.
همم. أجل.
Sorry, it's a little messy.
معذرةً، الأمر فوضوي بعض الشيء.
Have a seat. Want something to drink?
تفضل بالجلوس. هل ترغب في تناول مشروب؟
Tea, coffee, or water?
شاي، قهوة، أم ماء؟
Anything's fine.
كل شيء على ما يرام.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Think of it as your own home.
اعتبره منزلك الخاص.
Water.
ماء.
Singto, have some water first.
سينغتو، اشرب بعض الماء أولاً.
You can take a shower first.
يمكنك الاستحمام أولاً.
I'll watch Singto for you.
سأشاهد فيلم "سينغتو" نيابةً عنك.
- Uh... - Oh.
- همم... - أوه.
You can borrow my clothes for now. It's fine.
يمكنك استعارة ملابسي في الوقت الحالي. لا بأس.
Just relax.
استرخي فقط.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on, let's sit on the couch.
هيا بنا نجلس على الأريكة.
- Oof. - There we go.
- أوف. - ها قد انتهى الأمر.
- Stay with him for now, okay? - Hmm.
- ابقَ معه الآن، حسناً؟ - همم.
Oof.
أوف.
There we go.
ها نحن ذا.
Come on.
تعال.
Come here.
تعال الى هنا.
Sit down and rest for a bit.
اجلس واسترح قليلاً.
Okay.
تمام.
Oops.
أُووبس.
Chicken.
فرخة.
Um
واحد
Why do you eat this again?
لماذا تأكل هذا مرة أخرى؟
- Going home. - Going home?
- العودة إلى المنزل. - العودة إلى المنزل؟
Alas.
للأسف.
Come and color with us.
تعالوا واستمتعوا بالتلوين معنا.
I'd rather not.
أفضّل عدم القيام بذلك.
Why not?
ولم لا؟
Afraid it won't turn out well? No need to be shy.
هل تخشى ألا تسير الأمور على ما يرام؟ لا داعي للخجل.
Tsk.
شكرًا لك.
Could anything be more embarrassing than that sheet of paper?
هل يوجد شيء أكثر إحراجاً من تلك الورقة؟
That's just how an artist's work is.
هكذا هي طبيعة عمل الفنان.
Right?
يمين؟
Come on.
تعال.
So, what are you doing?
إذّا, ماذا تفعلون؟
Oof.
أوف.
Ow.
آخ.
Want to draw?
هل ترغب في الرسم؟
- Draw. - Go on, draw something.
- ارسم. - هيا، ارسم شيئاً.
You're amazing.
أنت رائع.
Being the head of the family at such a young age.
أن يكون رب الأسرة في مثل هذه السن المبكرة.
I'm not that amazing.
أنا لستُ بتلك الروعة.
Right now, I feel like...
أشعر الآن وكأنني...
I'm stuck running on a hamster wheel.
أنا عالق في دوامة لا تنتهي.
No matter how exhausted I get, I can't stop.
مهما بلغت درجة إرهاقي، لا أستطيع التوقف.
I keep struggling with the same problems, over and over.
أظل أعاني من نفس المشاكل، مراراً وتكراراً.
Hold this.
أمسك بهذا.
Excuse me a sec.
لحظة من فضلك.
Alright.
على ما يرام.
Here.
هنا.
Want some tea?
هل ترغب في تناول بعض الشاي؟
They say it helps with stress.
يقولون إنه يساعد في تخفيف التوتر.
I'm not stressed.
أنا لست متوتراً.
With your brows all knitted up like that, what else would you call it?
مع حاجبيك المتشابكين هكذا، ماذا ستسميها غير ذلك؟
Wow, that's actually really good.
واو، هذا جيد حقاً.
You've clearly got talent.
من الواضح أن لديك موهبة.
I'm not trying to show off.
أنا لا أحاول التباهي.
But I'm an architecture student.
لكنني طالبة هندسة معمارية.
Now that sounds like showing off.
هذا يبدو وكأنه استعراض.
Hey, don't you need to get back to work?
ألا تحتاج للعودة إلى العمل؟
I can stay here with Singto.
يمكنني البقاء هنا مع سينغتو.
Okay, then...
حسناً، إذاً...
Wayu, I'll hurry back before you have to leave for work.
وايو، سأعود مسرعاً قبل أن تضطر للذهاب إلى العمل.
You're already calling me 'Wayu'?
هل تناديني بالفعل بـ "وايو"؟
And you still call me 'Krit.'
وما زلت تناديني "كريت".
I'll be back soon.
سأعود قريباً.
Hey, no need to rush, Krit.
مهلاً، لا داعي للعجلة يا كريت.
It's a major Buddhist holiday today, so the club is closed.
اليوم عطلة بوذية رئيسية، لذا فإن النادي مغلق.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Then...
ثم...
- You can stay here by yourself, right? - Of course.
- يمكنك البقاء هنا بمفردك، أليس كذلك؟ - بالطبع.
I won't rob your room or anything. You can trust me.
لن أسرق غرفتك أو أي شيء من هذا القبيل. يمكنك الوثوق بي.
Let me know if you need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Well, if you want anything, just help yourself.
حسناً، إذا كنت تريد أي شيء، فخذ ما تريد.
You can sleep in my bedroom tonight.
يمكنك النوم في غرفة نومي الليلة.
I'll sleep on the couch.
سأنام على الأريكة.
Okay. You should get going.
حسناً. يجب أن تذهب.
Your phone's been ringing off the hook.
هاتفك يرن باستمرار.
(New post: I don't want to stop on Saturdays or Sundays.)
(منشور جديد: لا أريد التوقف يومي السبت أو الأحد.)
(Or even on public holidays. I only want to stop when I'm with you.)
(أو حتى في أيام العطلات الرسمية. أريد التوقف فقط عندما أكون معك.)
(Thai police are dedicated to public safety)
(الشرطة التايلاندية ملتزمة بالأمن العام)
It was just a regular party my client attended.
كان مجرد حفل عادي حضره موكلي.
Actually, you...
في الحقيقة، أنت...
you don't even have grounds to detain Mr. Supanat.
ليس لديكم حتى أسباب لاحتجاز السيد سوبانات.
There.
هناك.
(The printed chat log shown to Nut)
(سجل المحادثة المطبوع الذي تم عرضه على نوت)
This is the chat evidence.
هذا هو دليل المحادثة.
It shows Mr. Supanat luring the victims to the party.
يُظهر الفيديو السيد سوبانات وهو يستدرج الضحايا إلى الحفلة.
And it seems...
ويبدو...
it wasn't just an ordinary party.
لم تكن مجرد حفلة عادية.
Whoa.
يا إلهي!
(Need 20 NV N/UP girls. Good-looking.)
(مطلوب 20 فتاة من غير المتزوجات. حسنات المظهر.)
(Party till morning, no complaints. Sign up if interested.)
(حفلة حتى الصباح، لا شكاوى. سجل إذا كنت مهتمًا.)
(- Interested+1) (- I'm interested.)
(- مهتم +1) (- أنا مهتم.)
Officer.
ضابط.
Can these chat evidence be fabricated?
هل يمكن تزوير أدلة المحادثات هذه؟
You're arresting me just for this?
هل تعتقلني فقط من أجل هذا؟
Hmph.
همم.
And what about this?
وماذا عن هذا؟
I found it right on your phone.
وجدتها على هاتفك.
(Chainphop Udomdirek/Supanut Tosakarn)
(شينفوب أودومديريك/سوبانوت توساكارن)
Why did Mr. Chain transfer money to you?
لماذا قام السيد تشين بتحويل الأموال إليك؟
And such a large amount of money?
وكمية كبيرة من المال؟
Transferring almost every month, what is it for?
يتم تحويل الأموال شهرياً تقريباً، ما الغرض من ذلك؟
Or are you buying something?
أم أنك تشتري شيئاً؟
And what about these photos of people in your house?
وماذا عن هذه الصور لأشخاص في منزلك؟
Many people have gone missing.
اختفى العديد من الأشخاص.
Many are victims in human trafficking cases.
كثيرون منهم ضحايا في قضايا الاتجار بالبشر.
Did you sell these people to Mr. Chain?
هل بعتَ هؤلاء الأشخاص للسيد تشين؟
Officer, have you forgotten that
يا حضرة الضابط، هل نسيت ذلك؟
I'm a producer?
أنا منتج؟
These influencers want work,
هؤلاء المؤثرون يريدون العمل،
so they have to come to me.
لذا عليهم أن يأتوا إليّ.
Everyone wants money, right?
الجميع يريد المال، أليس كذلك؟
I haven't told you yet
لم أخبرك بعد
that these people are "influencers."
أن هؤلاء الأشخاص هم "مؤثرون".
There've been tons of news reports. Do you even pay attention?
لقد وردت تقارير إخبارية كثيرة. هل تُوليها اهتماماً أصلاً؟
What is all this about?
ما كل هذا؟
I told you, I don't know anything about it.
قلت لك، أنا لا أعرف شيئاً عن ذلك.
Officer, didn't you request a search warrant on drug-related charges?
يا حضرة الضابط، ألم تطلب إذن تفتيش بشأن تهم تتعلق بالمخدرات؟
And did you find any drugs at Mr. Supanat's house?
وهل عثرت على أي مخدرات في منزل السيد سوبانات؟
No, we didn't.
لا، لم نفعل.
His urine test results are normal.
نتائج تحليل البول لديه طبيعية.
Then do you still intend to question Mr. Supanat
هل ما زلت تنوي استجواب السيد سوبانات؟
about drugs, or not?
هل يتعلق الأمر بالمخدرات أم لا؟
If not,
وإلا،
I request permission to take Mr. Supanut back now.
أطلب الإذن بإعادة السيد سوبانوت الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm clean.
أنا نظيف.
It's darn freezing.
الجو بارد جداً.
They wouldn't even let me get dressed.
لم يسمحوا لي حتى بارتداء ملابسي.
I'm back.
لقد عدت.
Mm. You're still awake?
مم. هل ما زلت مستيقظاً؟
Come, Singto.
هيا يا سينغتو.
Want to sit on my lap and watch? Come here.
هل تريد الجلوس على حجري ومشاهدة ما يحدث؟ تعال إلى هنا.
Scoot over a little.
انزلق قليلاً.
Can you see?
هل يمكنك الرؤية؟
(Pete)
(بيت)
Is it good?
هل هو جيد؟
You're up. Come eat with us.
حان دورك. تعال وتناول الطعام معنا.
Mom, come eat.
أمي، تعالي لتناول الطعام.
Hehe.
هاها.
Oh.
أوه.
What are you cooking? Smells nice.
ماذا تطبخين؟ رائحته جميلة.
Singto, oh.
سينغتو، أوه.
So is this a sleep-with-me, free-breakfast deal?
هل هذا عرض يتضمن النوم معي وتناول الإفطار مجاناً؟
No, you're sleeping with Singto.
لا، أنتِ تنامين مع سينغتو.
Not sleeping with me at all.
لن تنام معي على الإطلاق.
Oh, so that means...
أوه، هذا يعني...
if I slept with you,
لو نمت معك،
breakfast wouldn't be free then.
لن يكون الإفطار مجانياً حينها.
You'd probably get more than breakfast.
ربما ستحصل على أكثر من مجرد وجبة إفطار.
Um...
واحد...
When did you get back last night?
متى عدت الليلة الماضية؟
I had no idea.
لم أكن أعلم.
Here, you've got something on your lips. There.
هنا، لديك شيء على شفتيك. هناك.
Mm, Krit.
مم، كريت.
Have you questioned Nut yet?
هل استجوبت نوت بعد؟
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
He still won't admit it.
ما زال يرفض الاعتراف بذلك.
And they didn't find any drugs in the house, either.
ولم يعثروا على أي مخدرات في المنزل أيضاً.
We probably need to find evidence and catch him red-handed.
ربما نحتاج إلى العثور على أدلة والقبض عليه متلبساً.
In that case, you can count on a spy like me.
في هذه الحالة، يمكنك الاعتماد على جاسوس مثلي.
Woo.
وو.
Looks like we'll have to count on you, Mr. Spy.
يبدو أننا سنضطر إلى الاعتماد عليك يا سيد جاسوس.
Thank you.
شكرًا لك.
- Want some? - Are you full yet?
- هل تريد بعضاً؟ - هل شبعت الآن؟
Want some more? Want some?
هل تريد المزيد؟ هل تريد بعضاً؟
You're not eating?
ألا تأكل؟
Dip it in the sauce first. Want to try it with sauce?
اغمسها في الصلصة أولاً. هل ترغب بتجربتها مع الصلصة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Be careful.
احرص.
Watch your step. Uh-huh.
انتبه لخطواتك. أوه-هاه.
Hello, Singto.
مرحباً، سينغتو.
- Hello.
- مرحباً.
Be good and study hard, okay?
كن جيداً وادرس بجد، حسناً؟
Singto, Daddy will come pick you up this evening.
سينغتو، سيأتي أبي ليصطحبك هذا المساء.
Come on, I'll take you to your friends.
هيا، سآخذك إلى أصدقائك.
Then I'll leave Singto in your care.
ثم سأترك سينغتو في رعايتك.
Please call me if anything comes up.
يرجى الاتصال بي إذا طرأ أي شيء.
With pleasure.
بكل سرور.
Both dads are still young.
كلا الأبوين ما زالا صغيرين في السن.
- Well... - Thank you.
- حسنًا... - شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry up. Let's go play.
أسرعوا. هيا بنا نلعب.
Hup.
هوب.
Hey.
يا.
Why didn't you tell the teacher earlier that we...
لماذا لم تخبر المعلم في وقت سابق أننا...
Well, the teacher already has a ton to do.
حسناً، المعلم لديه الكثير من المهام بالفعل.
It would've taken forever to explain.
كان شرح ذلك سيستغرق وقتاً طويلاً.
Or were you bothered by it?
أم أنك انزعجت من ذلك؟
No, not really.
لا، ليس حقاً.
Then that's that.
إذن انتهى الأمر.
Let's split up.
لننفصل.
Thank you for dropping me off.
شكراً لك على توصيلي.
I should get going.
يجب أن أذهب.
Wait.
انتظر.
Sorry.
آسف.
Are you going anywhere else?
هل ستذهب إلى أي مكان آخر؟
I can drive you.
أستطيع أن أوصلك.
Or you can rest at my condo first.
أو يمكنك أن تستريح في شقتي أولاً.
You don't start work until this evening, right?
لن تبدأ العمل حتى هذا المساء، أليس كذلك؟
(Dialing number, not received — Mom (20))
(رقم الاتصال غير مستلم - أمي (20))
Then could you take me home?
هل يمكنك إذن أن توصلني إلى المنزل؟
My son...
ابني...
Why didn't you answer?
لماذا لم تجب؟
Yu.
يو.
Where have you been? I've been worried sick.
أين كنت؟ لقد كنت قلقاً عليك بشدة.
Hm?
همم؟
Are you worried about me or the money, Mom?
هل أنتِ قلقة عليّ أم على المال يا أمي؟
Are you still mad at me?
هل ما زلت غاضباً مني؟
I already kicked him out.
لقد طردته بالفعل.
At first, when we started dating, he was sweet to me.
في البداية، عندما بدأنا المواعدة، كان لطيفاً معي.
But once I ran out of money, he stopped caring about me.
لكن بمجرد أن نفد مالي، توقف عن الاهتمام بي.
Mom...
أم...
If you want a boyfriend or whatever, I've never tried to stop you.
إذا كنتِ تريدين صديقاً أو أي شيء آخر، فلم أحاول أبداً منعكِ.
I want you to be happy too, and to have someone by your side.
أريدك أن تكون سعيداً أيضاً، وأن يكون لديك شخص بجانبك.
But please, Mom... can you choose more wisely next time?
لكن أرجوكِ يا أمي... هل يمكنكِ الاختيار بحكمة أكبر في المرة القادمة؟
Choose someone you don't have to support.
اختر شخصًا لست مضطرًا لإعالته.
I'm already barely keeping up with your debts as it is.
أنا بالكاد أستطيع سداد ديونك بالفعل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Okay?
تمام؟
Alright.
على ما يرام.
Is he your boyfriend?
هل هو حبيبك؟
I've seen him drop you off a bunch of times.
لقد رأيته يوصلك عدة مرات.
Yes.
نعم.
I know a little about the problems Wayu has at home.
أعرف القليل عن المشاكل التي تواجهها واييو في المنزل.
But I want you to understand this, ma'am.
لكنني أريدك أن تفهمي هذا يا سيدتي.
Everything Wayu does,
كل ما يفعله واييو،
he does it for you and Singto.
إنه يفعل ذلك من أجلك ومن أجل سينغتو.
Listen, mom.
اسمعي يا أمي.
He's a cop. If you start gambling again, you'll get arrested for sure.
إنه شرطي. إذا عدت للمقامرة، فسيتم القبض عليك بالتأكيد.
That's good. If my future son-in-law is a cop, he can help me find a way out.
هذا جيد. إذا كان صهري المستقبلي شرطياً، فسيساعدني في إيجاد مخرج.
Oh, mom.
يا أمي.
Alright, I'll go inside first so you two can talk.
حسناً، سأدخل أولاً حتى تتمكنا من التحدث.
Okay?
تمام؟
Hehe.
هاها.
Your mom's really sweet.
والدتك لطيفة للغاية.
Do you want to take her in?
هل تريد أن تأخذها معك؟
I'll give you two sacks of rice for free.
سأعطيك كيسين من الأرز مجاناً.
Thank you for what you said back there.
شكراً لك على ما قلته هناك.
Just think of it as me doing my duty.
اعتبر الأمر مجرد قيامي بواجبي.
Call it the "Live with a Cop" program.
أطلق عليه اسم برنامج "العيش مع شرطي".
Hey.
يا.
Isn't it supposed to be "Leave Your House with a Cop"?
أليس من المفترض أن يكون العنوان "اخرج من منزلك برفقة شرطي"؟
Hey.
يا.
About what you told my mom...
بخصوص ما قلته لأمي...
are you sure that was okay?
هل أنت متأكد من أن ذلك كان مقبولاً؟
From what happened earlier, you didn't seem too okay with it.
مما حدث سابقاً، يبدو أنك لم تكن راضياً تماماً عن الأمر.
I just wanted your mom to understand.
أردت فقط أن تفهم والدتك.
So I thought...
لذلك فكرت...
If spoken as a boyfriend,
إذا تم التحدث عنه كحبيب،
it would have more weight than as a friend.
سيكون لها وزن أكبر من كونها مجرد صداقة.
Alright.
على ما يرام.
Uh... yeah.
أه... أجل.
What was it?
ما هو؟
That pair's old now.
هذا الزوج قديم الآن.
Oh, no, it's way too expensive, Krit.
أوه، لا، إنه مكلف للغاية يا كريت.
I can't accept it.
لا أستطيع قبول ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Just think of it as a gift for your spy work.
اعتبرها مجرد هدية لعملك التجسسي.
Oh, I really can't.
أوه، لا أستطيع حقاً.
- No, really, Krit, I can't. - Just take it.
- لا، حقاً يا كريت، لا أستطيع. - خذها فقط.
Alright, I will.
حسناً، سأفعل.
I'll hurry over. Send me the details too, okay?
سأسرع بالحضور. أرسل لي التفاصيل أيضاً، حسناً؟
I'll get going.
سأذهب الآن.
Krit, but..., Krit.
كريت، لكن...، كريت.
The suspect is on the move.
المشتبه به في حالة تنقل.
Everyone, get ready.
استعدوا جميعاً.
(MOONLIT SILOM)
(قوة ضوء القمر)
Hmm.
همم.
(Bought new shoes)
(اشتريت حذاءً جديداً)
(Bought a future together)
(اشترينا مستقبلاً معاً)
What's with him?
ما به؟
No idea.
لا فكرة لدي.
Hey, Tai, you're late today.
مرحباً تاي، لقد تأخرت اليوم.
Traffic.
مرور.
Whoa, there are a ton of viewers. You're so hot.
يا إلهي، هناك عدد هائل من المشاهدين. أنتِ جذابة للغاية.
- Hey, Tai. - Hey.
- مرحباً يا تاي. - مرحباً.
- Everyone, this is Tai, my brother. - Uh.
- أيها الناس، هذا تاي، أخي. - أوه.
- Hello, I'm Tai. - Yep.
- مرحباً، أنا تاي. - أجل.
Take care of him, please.
اعتني به من فضلك.
Tai, why didn't I see you at the gym today?
تاي، لماذا لم أرك في صالة الألعاب الرياضية اليوم؟
I worked out at home.
كنت أمارس الرياضة في المنزل.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Please give lots of likes to my brother.
أرجوكم، أعطوا الكثير من الإعجابات لأخي.
- What's with you? - Come see us again.
- ما بك؟ - تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
- Tai. - Bye-bye.
- تاي. - مع السلامة.
What's wrong with you, Tai?
ما بك يا تاي؟
- Tai. - What's wrong with you?
- تاي. - ما بك؟
- Come here. - Wayu.
- تعال إلى هنا. - واييو.
I'm not done yet.
لم أنتهِ بعد.
- Come here, let's go.
- تعال إلى هنا، لنذهب.
What's with you?
ما بك؟
What's up with you, huh? What's wrong?
ما بك يا هاه؟ ما الخطب؟
Huh? Why are you avoiding me?
هاه؟ لماذا تتجنبني؟
I'm not avoiding you.
أنا لا أتجنبك.
Like hell you didn't. I can tell you are.
مستحيل أنك لم تفعل. أستطيع أن أقول إنك كذلك.
Whatever's going on, just say it.
مهما كان ما يحدث، قله فحسب.
So we can clear things up.
حتى نتمكن من توضيح الأمور.
I'm asking you straight.
أنا أسألك مباشرة.
And don't lie to me.
ولا تكذب عليّ.
Fine. I'll answer you straight.
حسناً. سأجيبك مباشرة.
You're a police informant, right?
أنت مخبر للشرطة، أليس كذلك؟
Who are you helping them catch?
من تساعدهم في القبض عليه؟
(And what about that burner IG account of yours?)
(وماذا عن حسابك الاحتياطي على إنستغرام؟)
(SpyKongKhunPolice Mr. Police's Spy.)
(جاسوس كونغ خون، شرطي السيد، جاسوس الشرطة.)
And that day...
وذلك اليوم...
I saw you sneaking photos in the alley.
رأيتك تلتقط صوراً خلسة في الزقاق.
You took them for the police, right?
أخذتهم للشرطة، أليس كذلك؟
Darn, calm down first.
يا إلهي، اهدأ أولاً.
How long have you been an informant?
كم من الوقت وأنت تعمل كمخبر؟
And you've been posing as a bar host too, right?
وأنت تتظاهر بأنك مضيف في حانة أيضاً، أليس كذلك؟
And this relationship between you and me,
وهذه العلاقة بيني وبينك،
is it real or not?
هل هو حقيقي أم لا؟
Huh? You've been lying to me all along?
هاه؟ كنت تكذب عليّ طوال الوقت؟
Oh, Tai, here comes the drama.
أوه، تاي، ها هي الدراما قادمة.
I'm serious here.
أنا جاد في كلامي.
If you don't tell me the truth.
إذا لم تخبرني الحقيقة.
I'll tell everyone
سأخبر الجميع
that you're a police informant.
أنك مخبر للشرطة.
Tai, wait. Stop.
تاي، انتظر. توقف.
Darn it.
يا إلهي.
Okay.
تمام.
I'll tell you.
سأخبرك.
Hey, listen to me.
اسمعوني.
I came here to work and make money.
لقد جئت إلى هنا لأعمل وأكسب المال.
And if this place gets shut down, then...
وإذا تم إغلاق هذا المكان، فحينها...
That means I lose my income too, right?
هذا يعني أنني سأفقد دخلي أيضاً، أليس كذلك؟
You know what my family situation is like.
أنت تعرف كيف هي ظروف عائلتي.
Then why become a police informant?
فلماذا يصبح المرء مخبراً للشرطة؟
I'm doing it for Singto.
أفعل ذلك من أجل سينغتو.
I want him to be able to go to daycare
أريده أن يتمكن من الذهاب إلى الحضانة
and have a better chance to develop.
وسيكون لديهم فرصة أفضل للتطور.
That's why I became a police informant to help bust drug and trafficking rings.
لهذا السبب أصبحت مخبراً للشرطة للمساعدة في تفكيك شبكات المخدرات والاتجار بها.
Uh-huh, okay. I get it now.
حسناً، فهمت الآن.
Wait, what did you just say?
لحظة، ماذا قلت للتو؟
- Human trafficking? - Darn it, keep your voice down.
- الاتجار بالبشر؟ - اللعنة، اخفض صوتك.
Wayu, you're not James Bond.
وايو، أنت لست جيمس بوند.
This is a huge case.
هذه قضية ضخمة.
Why would you put yourself at risk?
لماذا تعرض نفسك للخطر؟
I get that there's something going on between you and that cop,
أفهم أن هناك شيئاً ما يحدث بينك وبين ذلك الشرطي،
But with a case this big,
لكن مع قضية بهذا الحجم،
you shouldn't get involved.
لا ينبغي لك التدخل.
- I know. - Yeah.
- أعرف. - أجل.
I'm not doing this for him. I'm doing it for Singto.
أنا لا أفعل هذا من أجله، بل أفعله من أجل سينغتو.
But we can help each other with this, right?
لكن يمكننا مساعدة بعضنا البعض في هذا الأمر، أليس كذلك؟
Take my money for now. Think of it as helping my nephew.
خذ نقودي الآن. اعتبرها مساعدة لابن أخي.
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
I don't know why I'd drag you into this.
لا أعرف لماذا أشركتك في هذا الأمر.
I'm only asking one thing.
أنا أطلب شيئاً واحداً فقط.
Just keep quiet, and don't go blabbing, dude.
التزم الصمت، ولا تثرثر يا صديقي.
Everyone already knows.
الجميع يعلم ذلك بالفعل.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
If there's anything I can do, just let me know.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله، فأخبرني فقط.
But...
لكن...
no running off to catch bad guys.
ممنوع الهروب للقبض على الأشرار.
- Yeah, thanks a lot. - Yeah.
- أجل، شكراً جزيلاً. - أجل.
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
Wait, hold on.
انتظر، تمسك.
Is there anything else I should know?
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أعرفه؟
Well...
حسنًا...
I feel like when I'm alone with Krit,
أشعر بذلك عندما أكون وحدي مع كريت،
there's a spark between us.
هناك شرارة بيننا.
But I don't know if I'm just imagining it.
لكنني لا أعرف إن كنت أتخيل ذلك فحسب.
I can tell you.
أستطيع أن أخبرك.
You're totally infatuated with him.
أنتِ مغرمة به تماماً.
And you're full of yourself too.
وأنت مغرور بنفسك أيضاً.
Are you really my friend, dude?
هل أنت صديقي حقاً يا صاحبي؟
I'm being serious here.
أنا جاد في كلامي.
Here's the thing... it's about Krit and Miss Rose.
إليكم الأمر... إنه يتعلق بكريت والآنسة روز.
They're not actually dating.
هما ليسا على علاقة عاطفية في الواقع.
They're really just friends.
إنهم مجرد أصدقاء.
I knew it.
كنت أعرف.
Lately, you've actually looked hopeful.
في الآونة الأخيرة، بدوتَ متفائلاً بالفعل.
So it's because that hot cop is single.
إذن السبب هو أن ذلك الشرطي الوسيم أعزب.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Just go ahead and make a move.
هيا، تحرك.
- Make a move? - Yeah.
- هل نتحرك؟ - نعم.
How should I make a move?
كيف ينبغي لي أن أتحرك؟
Hey, even someone like me gets lost.
يا رجل، حتى شخص مثلي يضل طريقه.
Then...
ثم...
try kissing him.
حاولي تقبيله.
Kiss him straight away?
هل تقبلينه مباشرة؟
Mm-hmm.
ممم.
If he's really straight,
إذا كان مستقيماً حقاً،
he'll definitely turn you down.
سيرفض طلبك بالتأكيد.
But if he kisses you back,
لكن إذا بادلَكِ القبلة،
you can go ahead and start planning the wedding, buddy.
يمكنك المضي قدماً والبدء في التخطيط لحفل الزفاف يا صديقي.
Hehe.
هاها.
Okay then.
حسناً إذاً.
Mm-hmm.
ممم.
Ugh.
أوف.
So what the hell are we still doing here?
إذن، ما الذي نفعله هنا حتى الآن؟
Jeez, it's hot as hell in here.
يا إلهي، الجو حار جداً هنا.
- I'm going. - Thanks.
- سأذهب. - شكراً.
Krit.
حرب.
(Nut: Changed the plan to have a party tonight. If you're free, come over.)
(ملاحظة: غيرت الخطة لإقامة حفلة الليلة. إذا كنت متفرغًا، تعال.)
Hurry up, will you?
أسرع، أرجوك؟
You're wasting time!
أنت تضيع وقتك!
You're taking forever too.
أنت تستغرق وقتاً طويلاً أيضاً.
Come on, hurry it up.
هيا، أسرعوا.
(Police)
(شرطة)
(Wayu)
(وايو)
Hey, your dad is here.
أهلاً، والدك هنا.
- Hey. - What?
- مهلاً. - ماذا؟
Darn it.
يا إلهي.
- Hurry up. - Darn it.
- أسرع. - اللعنة.
(Missed calls: 4 missed calls)
(المكالمات الفائتة: 4 مكالمات فائتة)
Hey!
يا!
Hey, what's up?
مرحبا، كيف حالك؟
Hey, hey!
يا هلا!
- Aah! - Hold still.
- آه! - ابقَ ساكناً.
Hey, hey!
يا هلا!
Ken!
كين!
Ah.
آه.
Alright, I'll head out first.
حسناً، سأخرج أولاً.
- Okay, see you. - See you.
- حسنًا، أراك لاحقًا. - أراك لاحقًا.
What's up, bro?
كيف حالك يا أخي؟
Are you going to the party tonight?
هل ستذهب إلى الحفلة الليلة؟
Did you get the message from Nut too?
هل وصلتك رسالة نوت أيضاً؟
Yeah, so are you going?
أجل، هل ستذهب؟
Yeah. My regulars aren't coming in today.
أجل. زبائني المعتادون لن يأتوا اليوم.
I was just about to head out anyway.
كنت على وشك المغادرة على أي حال.
Then I'll go with you.
سأذهب معك إذن.
- Give me a sec. - Sure, bro.
- لحظة من فضلك. - بالتأكيد يا أخي.
- Madam Foei. - What?
- سيدتي فوي. - ماذا؟
Can I please take an outside job today?
هل يُمكنني الحصول على وظيفة خارجية اليوم؟
Yeah, go wherever you want.
نعم، اذهب إلى أي مكان تريده.
Thank you.
شكرًا لك.
Meet me out front. I'll catch up.
قابلني في الخارج. سألحق بك.
Okay. See you.
حسنًا. إلى اللقاء.
Darn it.
يا إلهي.
Hurry up!
أسرع!
- Wait up. Ow! - Ugh.
انتظر. آخ! - أوف.
Ah.
آه.
Hold up, darn it, wait for me!
انتظر لحظة، اللعنة، انتظرني!
Hey!
يا!
Aah!
آه!
Grab him!
أمسك به!
Hey!
يا!
Ugh!
أوف!
Yikes!
يا إلهي!
Grr...
غررر...
(Krit: Calling)
(كريت: نداء)
Hey, bro.
يا أخي.
What are you doing? Why aren't you going in?
ماذا تفعل؟ لماذا لا تدخل؟
It's about to start.
الأمر على وشك أن يبدأ.
- Yeah, I'll be right there. - Okay.
- أجل، سأكون هناك حالاً. - حسناً.
Thanks a lot, Kenji.
شكراً جزيلاً لك يا كينجي.
- Come along, alright? - Yeah.
- هيا بنا، حسناً؟ - نعم.
(Tai Moonlit / Wayu)
(تاي مونلايت / سونغ)
(I'm at the party working the case.)
(أنا في الحفلة أعمل على القضية.)
(This is Captain Krit's number: 096-0544280.)
(هذا هو رقم الكابتن كريت: 096-0544280.)
(If I'm missing by 2 a.m., contact him right away.)
(إذا اختفيت بحلول الساعة الثانية صباحاً، فاتصل به على الفور.)
Come here.
تعال الى هنا.
Take good care of them.
اعتني بهم جيداً.
If you please him, he'll tip big.
إذا أرضيته، فسيعطيك بقشيشاً سخياً.
Here we go, boss.
هيا بنا يا رئيس.
- Oh. - Hello.
- أوه. - مرحباً.
Hi there.
أهلاً.
Come on, come on!
هيا، هيا!
Help me out of my shirt.
ساعدني في خلع قميصي.
Enjoy yourself, sir.
استمتع بوقتك يا سيدي.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Hey, take good care of the boss, alright?
يا رجل، اعتني جيداً بالرئيس، حسناً؟
Let's party!
هيا بنا نحتفل!
Woo!
وو!
Cheers!
هتافات!
Hey, you're pretty handsome.
مرحباً، أنت وسيم جداً.
(Recording)
(تسجيل)
Thought you weren't coming.
ظننت أنك لن تأتي.
I wouldn't miss it, Nut.
لن أفوتها يا نات.
Especially when it's you, Nut. No matter how busy I am,
وخاصةً عندما يتعلق الأمر بك يا نات. مهما كنت مشغولاً،
I'd still make time.
سأجد الوقت رغم ذلك.
So, how would you like me to take care of you tonight?
إذن، كيف تريدني أن أعتني بك الليلة؟
Just like a chatting buddy.
تمامًا مثل صديق الدردشة.
That's all?
هذا كل شيء؟
We don't even know each other yet.
نحن لا نعرف بعضنا البعض حتى الآن.
Let's get to know each other first.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض أولاً.
Alright, if there's anything you want to know about me,
حسنًا، إذا كان هناك أي شيء تريد معرفته عني،
ask away.
تفضلوا بالسؤال.
I'll answer anything.
سأجيب على أي سؤال.
How long have you been doing this?
منذ متى وأنت تفعل هذا؟
And what did you do before this?
وماذا كنت تفعل قبل ذلك؟
Honestly, I only started working as a host not too long ago.
بصراحة، لم أبدأ العمل كمضيف إلا منذ وقت ليس ببعيد.
My reason's pretty cliché, actually.
في الحقيقة، السبب الذي دفعني إلى ذلك مبتذل للغاية.
I had no money.
لم يكن لديّ مال.
But I was actually studying interior design.
لكنني كنت في الواقع أدرس التصميم الداخلي.
I just put it on hold for now.
لقد أوقفت الأمر مؤقتاً.
So, how old are you?
إذن، كم عمرك؟
23 years old.
يبلغ من العمر 23 عامًا.
So, do you throw parties like this all the time?
هل تقيم حفلات كهذه طوال الوقت؟
Depends on my mood.
يعتمد ذلك على مزاجي.
So when you do throw one, is it always here?
إذن، عندما تقوم برمي واحدة، هل تكون دائماً هنا؟
It depends.
الأمر يعتمد.
Depends where I feel like hosting it.
يعتمد الأمر على المكان الذي أرغب في استضافته فيه.
Oh.
أوه.
Hey.
يا.
Mosquitoes are starting to breed in there.
بدأت البعوضة بالتكاثر هناك.
- Cheers! - Sure.
- في صحتك! - بالتأكيد.
Bottoms up.
إلى أسفل.
Screw waiting, I'm calling him now.
لا داعي للانتظار، سأتصل به الآن.
Walk.
يمشي.
Just answer it.
أجب عليه فحسب.
Get in the car.
اركب السيارة.
Hello.
مرحبًا.
Uh, are you Captain Krit?
أه، هل أنت الكابتن كريت؟
I'm Tai, Wayu's friend.
أنا تاي، صديق وايو.
Wayu's at a party right now, working some case or other.
وايو موجود في حفلة الآن، ويعمل على قضية ما.
He told me to call you.
طلب مني أن أتصل بك.
- Yes. - Then I'm leaving him with you.
- نعم. - إذن سأتركه معك.
Mm.
مم.
Cheers.
هتافات.
Do you have a partner?
هل لديك شريك؟
You know people in this line of work can't have partner, right?
أنت تعلم أن الأشخاص في هذا المجال لا يمكنهم أن يكون لديهم شريك، أليس كذلك؟
Oh.
أوه.
I kind of know.
أعرف ذلك نوعاً ما.
But honestly, it depends on the person, Nut.
لكن بصراحة، الأمر يعتمد على الشخص يا نات.
As for me, I'm single.
أما أنا، فأنا أعزب.
Are you just saying that to butter me up?
هل تقول ذلك فقط لتتملقني؟
No, not at all.
لا، ليس على الإطلاق.
I'm truly single.
أنا عازب تماماً.
And I'm...
وأنا...
still a virgin too.
وما زالت عذراء أيضاً.
Now that's rare.
هذا نادر الحدوث.
Heh.
هه.
Hm.
همم.
Oh.
أوه.
Mm.
مم.
Huh.
هاه.
This one packs a punch.
هذا المنتج قوي للغاية.
Really?
حقًا؟
Want to change that?
هل تريد تغيير ذلك؟
No, it's fine.
لا، لا بأس.
I can drink.
أستطيع أن أشرب.
I'll take care of the rest myself.
سأتولى الباقي بنفسي.
Thanks, man.
شكراً يا رجل.
Let me see.
دعني أرى.
Boss, the cops are here.
يا رئيس، الشرطة هنا.
- Stay here. Don't go up. - This way, please.
- ابقَ هنا. لا تصعد. - من هنا من فضلك.
(Nut)
(بندق)
(Good-looking, 23, still a virgin. This one's worth a high price.)
(وسيم، عمره 23 عاماً، ولا يزال عذراء. هذا يستحق ثمناً باهظاً.)
Darn it, the cops are here.
اللعنة، الشرطة هنا.
Hey!
يا!
- Foei, hey! - What happened?
- فوي، مهلاً! - ماذا حدث؟
Darn it, I'm asking what's happened.
اللعنة، أنا أسأل عما حدث.
The cops are here.
الشرطة هنا.
But I've already taken care of it.
لكنني قمت بمعالجة الأمر بالفعل.
- Hey, do something! - Darn it.
- هيا، افعل شيئًا! - اللعنة.
Yikes!
يا إلهي!
Wayu!
رائع!
Someone's hurt inside. Send help!
هناك شخص ما يتألم في الداخل. أرسلوا المساعدة!
(Thai police are dedicated to public safety)
(الشرطة التايلاندية ملتزمة بالأمن العام)
Ow.
آخ.
Why'd you get up so fast?
لماذا نهضت بهذه السرعة؟
You're going to get dizzy.
ستشعر بالدوار.
Krit.
حرب.
Ow, hey.
آه، مرحباً.
How did I end up here?
كيف انتهى بي المطاف هنا؟
Did I get hit on the head again?
هل تلقيت ضربة على رأسي مرة أخرى؟
Ah.
آه.
You were drugged.
لقد تم تخديرك.
Good thing I got there in time.
لحسن الحظ أنني وصلت في الوقت المناسب.
Otherwise, you'd be across the border by now.
وإلا لكنتَ عبرت الحدود الآن.
Hey.
يا.
Being brave is one thing,
أن تكون شجاعاً شيء،
but what's more important is following orders.
لكن الأهم هو اتباع الأوامر.
Otherwise, the whole plan could fall apart.
وإلا، فقد تنهار الخطة بأكملها .
You got lucky and made it out today. What if you aren't so lucky next time?
لقد حالفك الحظ ونجوت اليوم. ماذا لو لم يحالفك الحظ في المرة القادمة؟
You didn't answer my call.
لم ترد على مكالمتي.
You didn't reply to my messages, either.
لم ترد على رسائلي أيضاً.
So I thought if I went, I might find something more.
لذلك فكرت أنه إذا ذهبت، فقد أجد شيئًا أكثر.
That's why I decided to go.
لهذا السبب قررت الذهاب.
Let this be a lesson, then.
فلنجعل هذا درساً إذن.
Ow.
آخ.
But don't do that again.
لكن لا تفعل ذلك مرة أخرى.
If I don't answer the phone,
إذا لم أرد على الهاتف،
don't go solo, got it?
لا تذهب بمفردك، هل فهمت؟
Got it?
فهمتها؟
Yes.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Ow.
آخ.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, Captain.
مرحباً أيها القبطان.
Captain.
قبطان.
What is it?
ما هذا؟
Well, Mr. Supanat has been released.
حسناً، تم إطلاق سراح السيد سوبانات.
Who released him?
من أطلق سراحه؟
Inspector Athip.
المفتش أثيب.
Someone confessed to hiring Mr. Supanat to organize the party.
اعترف أحدهم بتوظيف السيد سوبانات لتنظيم الحفل.
And there's evidence that all the drugs belonged to the person who confessed.
وهناك أدلة على أن جميع المخدرات كانت تخص الشخص الذي اعترف.
That weakened the case against Mr. Supanat,
أدى ذلك إلى إضعاف القضية المرفوعة ضد السيد سوبانات.
so we had to let him go.
لذلك كان علينا أن نتركه يرحل.
I knew he'd slip through.
كنت أعرف أنه سيتسلل من خلالي.
Have someone keep an eye on Por for now.
اطلب من شخص ما أن يراقب بور في الوقت الحالي.
You mean Por Wichai?
هل تقصد بور ويشاي؟
Why do we need to watch him?
لماذا نحتاج إلى مراقبته؟
I think Por
أعتقد أن بور
might be backing both Mr. Supanat and Mr. Chainphop.
ربما يدعم كلاً من السيد سوبانات والسيد تشينفوب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Yeah, Tai.
أجل، تاي.
I'm really fine now, I can go back to work.
أنا بخير الآن، يمكنني العودة إلى العمل.
You should rest.
يجب أن تستريح.
I've already taken leave for you from Madam Foei.
لقد حصلتُ بالفعل على إذن إجازة من السيدة فوي نيابةً عنك.
I said you had food poisoning.
قلتُ إنك مصاب بتسمم غذائي.
Alright, okay.
حسناً، تمام.
Thanks for calling the Captain for me.
شكراً لك على الاتصال بالقبطان نيابةً عني.
Otherwise, I probably would've been shipped off to the border by now.
وإلا، لكانوا قد أرسلوني إلى الحدود الآن على الأرجح.
Yeah, I know you want to help with this case.
أجل، أعلم أنك تريد المساعدة في هذه القضية.
But you've got to look after yourself too.
لكن عليك أن تعتني بنفسك أيضاً.
Oh Tai, can you stop nagging me already?
يا تاي، هل يمكنك التوقف عن التذمر عليّ؟
The Captain chewed me out so much. I didn't even get a chance to feel guilty.
وبخني القبطان بشدة. لم تتح لي حتى فرصة الشعور بالذنب.
Well, you had it coming.
حسناً، لقد استحققت ذلك.
Alright, that's enough. I'm getting back to my workout.
حسناً، هذا يكفي. سأعود إلى تمريني.
Hey Tai, wait a sec.
مهلاً تاي، انتظر لحظة.
Hup, hup.
هيا، هيا.
Tai.
هذا.
Ugh, what is it with you?
أوف، ما الذي أصابك؟
Alas.
للأسف.
(To Krit: Wayu: how are you? I'm off today, so let me know if I can help.)
(إلى كريت: وايو: كيف حالك؟ أنا في إجازة اليوم، لذا أخبرني إذا كان بإمكاني المساعدة.)
(Deleting data)
(حذف البيانات)
Ah.
آه.
(Krit: Can we meet this evening? I'd like to talk about the case.)
(كريت: هل يمكننا أن نلتقي هذا المساء؟ أود التحدث عن القضية.)
(Sure, let's meet this evening.)
(بالتأكيد، فلنتقابل هذا المساء.)
Well,
حسنًا،
Nut's lawyer is from the same firm as Por's lawyer.
محامي نوت من نفس الشركة التي يعمل بها محامي بور.
And most of the party venues
ومعظم أماكن الحفلات
are in Por's turf, so no one interferes.
تقع هذه المناطق ضمن نطاق سيطرة بور، لذا لا يتدخل أحد.
Por might be backing Nut and Chain.
قد يكون بور هو الصامولة والسلسلة الداعمة.
But we don't have any evidence yet.
لكن ليس لدينا أي دليل حتى الآن.
Then...
ثم...
try kissing him.
حاولي تقبيله.
If he's really straight, he'll definitely turn you down.
إذا كان مستقيماً حقاً، فسيرفضك بالتأكيد.
But if he kisses you back,
لكن إذا بادلَكِ القبلة،
you can go ahead and start planning the wedding, buddy.
يمكنك المضي قدماً والبدء في التخطيط لحفل الزفاف يا صديقي.
So, what do you want me to do?
إذن، ماذا تريدني أن أفعل؟
Uh... nothing.
لا شيء.
Sorry, it's just...
معذرة، الأمر فقط...
the voice in my head got a little too loud.
ارتفع الصوت في رأسي قليلاً.
You can keep going, Krit.
يمكنك الاستمرار يا كريت.
Well, after this,
حسناً، بعد هذا،
we'll have to keep an eye on Por, Nut, and Chain.
سيتعين علينا مراقبة بور، ونات، وتشين.
But Por seems like a man of the people.
لكن يبدو أن بور رجل من عامة الشعب.
He donates a lot to various causes,
يتبرع بالكثير لأسباب مختلفة،
and he helps people in need too.
وهو يساعد المحتاجين أيضاً.
Could he really be involved in human trafficking?
هل يمكن أن يكون متورطاً بالفعل في الاتجار بالبشر؟
You never know.
لا أحد يعلم.
What you see and what really is might be two different things.
قد يكون ما تراه وما هو عليه في الواقع أمرين مختلفين.
Uh, well,
حسنًا،
sorry to interrupt.
أعتذر عن المقاطعة.
Krit,
احصل عليه،
can you close the shop for me?
هل يمكنك إغلاق المتجر من أجلي؟
I need to head home. My mom's calling me back.
يجب أن أعود إلى المنزل. أمي تناديني للعودة.
Oh, your mom's back from England?
أوه، والدتك عادت من إنجلترا؟
You really do keep tabs on my mom's life, huh?
أنت حقاً تراقب حياة أمي، أليس كذلك؟
Anyway, I need to rush back.
على أي حال، عليّ العودة بسرعة.
- Close up for me. Bye. - Sure.
- صورة مقربة لي. مع السلامة. - بالتأكيد.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Feel free to do whatever you want.
افعل ما تشاء.
Thank you.
شكرًا لك.
How could you think I'd be her boyfriend?
كيف ظننت أنني سأكون حبيبها؟
I can't even picture it.
لا أستطيع حتى تخيل ذلك.
Why?
لماذا؟
Rose is really nice.
روز لطيفة حقاً.
I think you're lucky to have her as a friend.
أعتقد أنك محظوظ لأنها صديقتك.
That's true.
هذا صحيح.
It's really hot here.
الجو حار جداً هنا.
I'll sit here instead.
سأجلس هنا بدلاً من ذلك.
The air conditioning is cooler here.
التكييف هنا أبرد.
Are you wearing perfume today?
هل تضعين عطراً اليوم؟
You don't usually wear any.
أنت لا ترتدي أي شيء عادةً.
You're observant.
أنت شخصٌ دقيق الملاحظة.
Hey, the power's out.
يا إلهي، انقطعت الكهرباء.
The power's out.
انقطعت الكهرباء.
- Krit, the power's out. - Uh-huh.
- كريت، انقطعت الكهرباء. - أوه-هاه.
The power's out. I'm scared, Krit.
انقطعت الكهرباء. أنا خائف يا كريت.
It's so dark, Krit.
الجو مظلم للغاية يا كريت.
- It's dark. - If you're forcing it, don't.
- الجو مظلم. - إذا كنت تجبر نفسك على ذلك، فلا تفعل.
I know you're not really scared.
أعلم أنك لست خائفاً حقاً.
Oops, I got caught.
أوه، لقد انكشفت.
If you're really that good at guessing,
إذا كنت بارعاً حقاً في التخمين،
then try guessing this.
ثم حاول تخمين هذا.
What am I thinking right now?
ما الذي أفكر فيه الآن؟
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪استيقظت من غيبوبة الفراغ♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪لم يعد هناك شيء اسمه الوحدة♪
♪Since you came and changed the story♪
♪منذ أن أتيت وغيرت القصة♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪هذا القلب لا يعرف إلا الشوق إليك♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
Oh wow.
يا للعجب!
- All set, thank you. - Thank you.
- كل شيء جاهز، شكراً لك. - شكراً لك.
Wow.
رائع.
Well, well.
حسناً، حسناً.
Seeing this, I'd say you and the Captain have definitely hooked up.
بعد رؤية هذا، أقول إنك والقبطان قد ارتبطتما بالتأكيد.
Are you crazy? Not yet.
هل أنت مجنون؟ ليس بعد.
The Captain and I just...
أنا والقبطان فقط...
kissed.
تم التقبيل.
And how was it?
وكيف كان الأمر؟
That's good.
هذا جيد.
- He made the first move, you know. - Yeah.
- لقد بادر بالخطوة الأولى، كما تعلم. - أجل.
Not gonna lie... this is giving me hope.
لن أكذب... هذا يمنحني الأمل.
But I'm still not really sure what this thing between us even is.
لكنني ما زلت غير متأكدة تماماً من ماهية هذا الشيء الذي بيننا.
We're not exactly 'talking,'
نحن لا نتحدث بالمعنى الحرفي للكلمة.
but it's not like we're flirting, either.
لكن الأمر ليس كما لو أننا نتغازل.
Mmm.
ممم.
You've only just started.
لقد بدأت للتو.
Relationships take time. You've gotta let them develop slowly.
العلاقات تحتاج إلى وقت. عليك أن تدعها تتطور ببطء.
- Yeah, that's true. - Yeah.
- نعم، هذا صحيح. - نعم.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
Right now, I think I won't care.
في الوقت الحالي، أعتقد أنني لن أهتم.
I'm going to go ahead and fully court the Captain.
سأبدأ بمغازلة القبطان بكل جدية.
Hey, as for me,
أما أنا،
I'm ready to fully support you.
أنا على استعداد لدعمك بشكل كامل.
- Oh Tai. - Haha.
- أوه، تاي. - هاها.
Please go ahead and take your pick.
تفضل واختر ما يناسبك.
Hello.
مرحبًا.
Kenji and Wayu.
كينجي وايو.
Thank you for what's left.
شكراً لك على ما تبقى.
What do you usually like to drink?
ما هو مشروبك المفضل عادةً؟
- Neat, please. - Certainly.
- نظيف، من فضلك. - بالتأكيد.
Can you finish it in one go?
هل يمكنك إنهاءها دفعة واحدة؟
Another round?
جولة أخرى؟
- You're adorable. - Thank you.
- أنتِ رائعة. - شكراً لكِ.
Wayu, go take care of the customers.
وايو، اذهب واهتم بالزبائن.
Oh.
أوه.
Sure.
بالتأكيد.
(Customer bought 300 drinks I'll let you know when I finish work.)
(اشترى الزبون 300 مشروب، سأخبرك بذلك عندما أنتهي من العمل.)
Wayu.
واييو.
Are you okay, dear?
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
Hey, were you drugged?
هل تم تخديرك؟
You've been smiling all day.
لقد كنت تبتسم طوال اليوم.
Eh.
حسنًا.
- Eh. - I'm lovedrunk, Auntie.
- إيه. - أنا ثمل من الحب يا خالتي.
Eh.
حسنًا.
What's with being lovedrunk?
ما قصة السُكر من الحب؟
(Names: Sky, Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie, Rudy, Khunthaep, Kaona, Bankbank)
(الأسماء: سكاي، تاي، ريتشي، وايو، كينجي، إدكي، رودي، خونثايب، كاونا، بانك بانك)
A round of applause.
تصفيق حار.
He'll only stay on top this month.
سيبقى في الصدارة هذا الشهر فقط.
Next month, he'll drop to second place anyway.
في الشهر المقبل، سيتراجع إلى المركز الثاني على أي حال.
Excuse me, I should get back to work now.
معذرةً، يجب أن أعود إلى العمل الآن.
♪You are the one that I love♪
أنتِ من أحب
Doesn't Wayu seem kinda off? What got into him?
ألا يبدو واييو غريب الأطوار بعض الشيء؟ ما الذي أصابه؟
Huh?
هاه؟
But never mind.
لكن لا بأس.
Whatever he's on, I hope he gets more of it.
مهما كان ما يتناوله، أتمنى أن يحصل على المزيد منه.
That way, sales will keep soaring.
وبهذه الطريقة، ستستمر المبيعات في الارتفاع.
You guys too.
وأنتم أيضاً.
Try boosting your sales for once.
حاول زيادة مبيعاتك ولو لمرة واحدة.
Hmph.
همم.
Alas.
للأسف.
Alright, back to work, everyone.
حسنًا، فلنعد إلى العمل جميعًا.
- Yeah. - Let's go.
- أجل. - هيا بنا.
- Wayu. - Yes?
- واييو. - نعم؟
I'm heading out. Can I get a kiss?
أنا ذاهب للخروج. هل يمكنني الحصول على قبلة؟
Bye-bye.
وداعا وداعا.
- Bye-bye.
- مع السلامة.
Get home safe.
عد إلى المنزل سالماً.
(MOONLIT)
(مقمر)
(Muay Thai)
(مواي تاي)
Do a good job.
قم بعمل جيد.
This customer reserved you for 500 drinks.
قام هذا العميل بحجز 500 مشروب لك.
Excuse me.
اعذرني.
I'm Wayu. And you are...?
أنا واييو. وأنت؟
Pete.
بيت.
Mr. Pete, are you here alone today?
سيد بيت، هل أنت هنا بمفردك اليوم؟
Then I'll take care of you.
سأعتني بك حينها.
How would you like me to serve you tonight, Mr. Pete?
كيف ترغب أن أقدم لك الطعام الليلة يا سيد بيت؟
As a friend, or more like a boyfriend?
كصديق، أم كحبيب؟
Just let me know, Mr. Pete.
أخبرني فقط يا سيد بيت.
Just sitting and having a drink together is enough.
يكفي مجرد الجلوس وتناول مشروب معًا.
You can do that, right?
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
Of course, I can do that.
بالطبع، أستطيع فعل ذلك.
Then let me fix you a drink first.
دعني أحضر لك مشروباً أولاً.
Pete, you've reserved me for the whole night.
بيت، لقد حجزتني طوال الليل.
Are you sure you don't want another drink?
هل أنت متأكد أنك لا تريد مشروباً آخر؟
No, I'd rather not.
لا، أفضل ألا أفعل ذلك.
Alright, then. Get home safe.
حسنًا، إذًا. عد إلى المنزل سالمًا.
Don't forget to ask for me next time.
لا تنس أن تسأل عني في المرة القادمة.
Goodbye.
مع السلامة.
Hehe.
هاها.
Do you like Krit?
هل تحب كريت؟
Or are you two already dating?
أم أنكما تتواعدان بالفعل؟
Hey, how did you know?
كيف عرفت ذلك؟
If you're really going to be with Krit,
إذا كنت ستبقى مع كريت حقاً،
you need to prepare yourself.
عليك أن تُهيئ نفسك.
Not everyone can stand by that man.
ليس بإمكان الجميع الوقوف إلى جانب ذلك الرجل.
What do you want?
ماذا تريد؟
You're this irritated?
هل أنت منزعج لهذه الدرجة؟
That means you're really serious about this one.
هذا يعني أنك جادٌّ للغاية بشأن هذا الأمر.
Starting a new relationship,
بدء علاقة جديدة،
and you've already forgotten an old flame like me?
وهل نسيتِ بالفعل حباً قديماً مثلي؟
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(إخراج بانشورن فوراساتاري)
Hmm, fitting to be a cop.
همم، مناسب أن تكون شرطياً.
Pink's better. It feels more romantic.
اللون الوردي أفضل. إنه يبدو أكثر رومانسية.
♪Free from the trance of emptiness♪
♪متحرر من غيبوبة الفراغ♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪لم يعد هناك شيء اسمه الوحدة♪
♪Since you came and changed the story♪
♪منذ أن أتيت وغيرت القصة♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪هذا القلب لا يعرف إلا الشوق إليك♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪Everything a person has in life♪
♪كل ما يملكه الإنسان في الحياة♪
♪I won't run away from you, no matter what we face, no matter how bad it gets♪
لن أهرب منك مهما واجهنا من مصاعب، ومهما ساءت الأمور.
♪I give you my whole self, my everything♪
♪أهب لك نفسي كلها، كل ما أملك♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪Be sure that no one could ever love you more than I do♪
♪تأكد من أنه لا أحد يستطيع أن يحبك أكثر مني♪
♪Like a poem, heartache♪
♪كقصيدة، ألم القلب♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪لن تبقى معنا طويلاً، بل ستتلاشى تدريجياً♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪دخلتَ حياتي وأسرتني♪
♪To something I never expected♪
♪إلى شيء لم أتوقعه أبداً♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪Everything a person has in life♪
♪كل ما يملكه الإنسان في الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face, no matter how bad it gets♪
لن أتركك خلفي، مهما واجهت، ومهما ساءت الأمور.
♪I give you my whole self, my everything♪
♪أهب لك نفسي كلها، كل ما أملك♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪Be sure that no one♪
♪تأكد من عدم وجود أحد♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face, no matter how bad it gets♪
لن أتركك خلفي، مهما واجهت، ومهما ساءت الأمور.
♪I give you my whole self, my everything♪
♪أهب لك نفسي كلها، كل ما أملك♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪Be sure that no one could ever love you more than I do♪
♪تأكد من أنه لا أحد يستطيع أن يحبك أكثر مني♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪لا أحد يستطيع أن يحبك أكثر مني♪